Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл метроға ұқсайды.
О
Мичан ше?
Көзге көрінбейтін
Оның орнына қарт туралы бірдеңе істеу керек.
Жер бетіне шыққаннан кейін уақытша база болады.
Ол жерге жеткеннен кейін емделуге болады.
Ей, ақымақ, сен мені естисің бе?
Аа, сендер жақсысыңдар ма?
Әрине
Мұндай жерде бас тартуға амал жоқ, ақымақ.
Сіз шыға аламын деп ойлайсыз ба?
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Жарайды, бәрі бірінші барыңыз.
Біз кішкене айналма жолмен келе жатырмыз.
Біз қорғаныс нүктесінде кездесеміз.
Иә, бірақ...
Кешіктірмеңіз
Мен басқару мұнарасын өлтіруде қателік жасадым.
Аха, керемет
Бірден көп адам өлтірілді. Адамдар да өздерінің негізгі күштерін шығарды.
Негізгі күш?
Вампирлерді жою отрядының ішіндегі элитаның элитасы
Бұл Цукони тобы.
Барлығына.
Сіз дайынсыз ба?
Мен барлық бейшара адамдарды өлтіремін.
Ей, сендерге адам қаны ұнады ма?
Мен саған айтамын, бұл сенің соңғы кешкі асың.
Маған қуат берші Демон Қылыш Түн ортасы
Балалар, кеттік.
Бұл жерді қорғай алсақ, жеңеміз.
Вампир
Олардың бәрін өлтіріңіз
Барлығымыз кеттік
Yes
Ал, Мика-ни мен Ю-ни, кеттік.
О, алға.
Мен барамын мен барамын
Бұл мөлшерлеме Бұл норма
Уау күріш
Мен саған көп нәрсе беремін.
Қара, қара, олай ассаң, құлайсың.
Эй, Ю-чан
Қазір бос емес
Эй, эй, Ю-чан
Не шулы? Мика
Егер бұл жерден қашып құтыла алсаң, Ю-чан, не істегің келеді?
Иә? Не деп тұрсың ақымақ?
Сырттағы әлем вирустарға толы, ал адамзат жойылды.
Ал егер?
Егер біз тек отбасымызбен қашып кете алсақ
Вампирсіз әлемге бару қызық емес пе?
Тек біз бе?
Иә, тек менің отбасым.
Менің ойымша, бұл көңілді болар еді.
Шынымен бе? о рас
Woohoo, мен аздап тырысамын деп ойлаймын.
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Менің бір ісім бар.
үшін? Бұл не? пайдалану
Демек, бұл ештеңе емес.
Біртүрлі жігіт
Бірақ Миха айтқандай болмады.
Сыртта бұл да жұмақ емес еді, Мика.
Кеттік, Юу-сан.
Ефрейтор кім?
Уайымдама, сен аман қалдың.
Түсінемін, бұл жақсы болды.
Айтпақшы, командир Гленн біздің әскерлерге бұйрық берді.
Гленн келе ме?
Иә
Әр базаға хабаршылар жіберілді.
Подполковник.
Ниши-Шинджуку 5-чоме қиылысында негізгі вампир күшімен айналысу.
Ол тезірек келуі керек деді.
Негізгі күш...
Сондықтан оларды ұрсақ, біз жеңеміз.
Олар да солай ойлайтын шығар.
Егер біз подполковникті ұрсақ, біз жеңеміз.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Микчанмен және басқалармен қорғаныс нүктесінде кездесіп, 5-Чомға қарай жүріңіз.
Демек, сіз бұл мүмкін емес деп айтасыз.
Барлық қызметкерлерді қорғаныс пункттеріне жіберу туралы нұсқау.
Егер бұл аймақ бұзылса, Шиндзюку құлап қалады.
Бірақ бұл бөлімше де жойылу алдында тұр.
Жою отряды болуы керек.
Оны қырып-жою отряды десек те, үшеуміз ғана, олар жасы да жетпеген балалар.
Ал жаудың партизан отряды бір взвод болды.
Ах, Ю-сан
Жою тек уақыт мәселесі
Tsk, мен түсінемін. Мен де взвод жіберемін. Сахна қай жерде...
Әкем полицияда қызмет етеді.
Сіз жаңа ғана айтқан жойғыш күштер Ай жындары тобынан ма?
Е, жоқ, осы уақытқа дейін...
Ал сіз ше?
Біз ай жындармыз...
Үш адам бір әйел және екі еркек дегенді білдіреді ме?
А... а, дәл солай.
Олар қай жерде соғысып жатыр?
Синдзюку орталық саябағы
Біз барамыз
Қорғаныс пункттеріне де әскер жіберіңіз. Тамаша.
А, сәл күте тұрыңыз, Юу-сан.
Жарайды, назар аударыңыздар
Микчан мен басқалары әлі шешілген жоқ.
​​Мұндай белгісіз ақпаратқа әрекет ету жақсы емес.
Біздің басты міндетіміз - командир Гленнді қолдау.
Ол подполковник болса да.
Бізді негізгі вампир күштеріне қарсы қиын кезең күтіп тұрғаны анық.
Синджуку қорғаныс шебі енді жұмыс істемейді.
Қазір подполковникті тек біз ғана қолдаймыз.
Қарғыс атқыр...
Уау
Иә?
Мұның соңы жоқ.
Миджу-сан екеуміз қолдау көрсетеміз. Гленн-сама басқару мұнарасын алады.
Менің ойымша, мен сізге мұны істеуге рұқсат етемін.
Сенің үстіңе сенім артамын.
Қазір қызық болып барады.
13-ші ата-тегі Кроули оны уақытында жасай алса.
Дәл осы жерде бәрі қызық болды.
L өліпті
Лакус Рене
Қол астындағыларды жинап, кенет алға ұмтылған құбыжықтардан басқасының бәрін ұстаңыз.
Иә, мұны маған қалдырыңыз.
Мика-кун, бұл бір оқ.
3-ші баба Крул Тепеши Сүйікті қабілетің
Мен оны көре аламын ба?
Сен екеуміздің сені өлтіргеніміз дұрыс па, мені?
Бір адам жеткілікті
Аха, күткендей.
Мені арандатқаныңыз үшін сізді өкіндіремін.
Қылыш
О, қорқынышты қорқынышты
Жақын, Юу-сан.
О
Рахмет, иә?
Келгеніңізге рахмет.
Қолбасшы Гленн біздің жаңа отбасы екенімізді айтты.
Мен саған қазіргі отбасың үшін өміріңді қиюды айттым.
Идиот па?
Сіз де айттыңыз...
Хмф, есімде жоқ.
Мен оны көрдім, Синдзюку орталық саябағы.
Йоичи сіздің артыңызда.
Ақымақ
Уау
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ақымақ пен кішкентай адамдар болмағаны соншалықты ауыр ма?
Өйткені мен формация құра алмаймын.
Мен келе жатырмын
Оны жалама
Кимизуки сіздің артыңызда.
Өл
Ю-кун! Жақсы ма?
Сен басқа жаққа қарай алмайсың, Микчан.
Жау әскерлері қайда?
Енді жоқ
Жаңа ғана жеңгеніңіз соңғысы болды.
Иә?
Не? Сендер керемет емессіңдер ме?
Менің қолым сенікінен бөлек.
Сонда сен мұнда не істеп жүрсің?
Не? Сіздердің жағдайыңыз қиын деп естідім.
Сіз маған көмектесуге келдіңіз, солай ма?
Менен сұрама
...Менің ойымша, миссия қорғаныс нүктесінде кездесу болды.
Сіз айттыңыз.
Мен мұны білемін, бірақ
Бірақ не? Бұл біз емес еді
Мен сені мұндай жерде өлтіреді деп ойламадым.
Тек бізге сеніңіз.
Бұл жаман болды, кешіріңіз.
Түсінсеңіз, енді мұндай әрекетті жасамаңыз.
Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Бірақ ертең дәл осындай жағдай болса, мен келемін.
Иә? Менің айтқанымды естідің бе?
Мен сендерге сенбеймін деп емес.
Бірақ мен келемін
Ертең, тіпті одан кейінгі күн де, қазірден бастап мәңгілік болады.
Хмм...
Мен сенің қатал ақымақ екеніңді ұмытып қалдым.
Қанша айтсаң да пайдасы жоқ, Кимизуки.
Бұл жігіттің ақымақтығын емдеу мүмкін емес.
Жоқ, бұл жай ғана айту сізді одан сайын ақымақ етеді.
Балалар
Енді, енді.
Ал, бәрі, жаңбыр тоқтады, сондықтан кететін уақыт келді.
О, бесеуміз де осындамыз.
Ю-сан
Жарайды, барайық және барлық вампирлерді өлтірейік.
Ооооооо, бұл не?
Шынымен бе? Бірақ сен мықты емессің
Жарылу, Фудо Миу қарғысы
Жоқ…
Қазір не істеп жатырсыз? Мен шыдай алмаймын, аға.
Жарылыс баяу.
Ал мұндай ескі заклинание вампирлерге әсер етеді деп ойлайсыз ба?
Ахаха, Мика-кун күткендей, сенің күш-қуатың мен менмендігің.
Бірақ бұл тәкаппарлық сізді ұстайды.
Саған көмектесейін бе?
Бұл не? Менің жоғалтуым қайда?
Сонымен сенің аяғыңда
Жаудың басынан жеке-жеке соғысу ниеті жоқ.
Мен Шигурені білдім
Жасаңыз, иә
Жарайды, генджуцу дамуы
Қазірдің өзінде істеп жатырмын
Tsk
Қараңызшы, бұл мат, вампир.
Иә, Мика-чан, маған біреуін қарызға бер.
Ах
Аха, уау, бұл мен күткеннен мүлде басқаша.
Бұл күміс шашты вампир әдеттен тыс күшті.
Ей, Мика-кун, адамдарды көп сынамағаның дұрыс.
Олар күшті, сараң, сараң.
Бұрынғы адамсың, саған не айтарымды білмеймін.
Шулы Ахаха
Олай болса, қазір байыпты болайық.
Екі адам жасаса...
Енді проблема жоқ
Мен олардың не істеп жатқанын түсіндім.
Қылыш, қанды көбірек сор
Әй, тәкаппар.
​​Мүмкін бұл тәкаппарлық кешегі адам болғаннан шығар?
Бұл 2 таблеткадан тұратын курс па?
Жоқ, Гленн мырза.
Алысқа қарау дұрыс па?
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Иә, мен мұны істеймін.
Тоқтаңыз, мистер Гленн.
Егер сіз тіпті екі таблетка ішсеңіз, өлтірілуі мүмкін.
Бұны ішпесең өлесің.
Егер олай болмаса да, біз дәрі-дәрмек күшіне енбей тұрып, олардан құтылуымыз керек.
Әңгіме аяқталды ма? Сосын мен барамын
Ха, түсіндім. Сіздің мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Бірақ сәл күте тұрыңыз.
Қанша?
Ей, сенің дәріңнің уақыты келді.
Бар болғаны 20 секунд тыныш күтсеңіз, мен риза болар едім...
Сіз күте алмайсыз.
Не керек, сіз бұрынғыдан да жылдамсыз, солай емес пе?
Мен оны қауіпсіз ойнауды тоқтаттым.
Майданда абай болмағанда баласың.
Ол бала сені өлтіреді.
Ах... уф
Ақымақ
Міне...
Иә?
О, жаудың қосымша күштері табылды.
Мика-чан, тез арада құтылмасақ жаман болады.
Хаа һаа һаа…
Ах
Нашар подполковник Гленн
Барлығыңыз, дәрі-дәрмекті дереу қабылдаңыз.
Подполковникті құтқарып, кетіңіз.
Кеттік.
Бітті, адам.
Ақымақ
Гленн!
Эй, сен Гленнге не істеп жатырсың?
Бұл басқа жаңа адам ба? Бұл қазірдің өзінде тітіркендіргіш ...
Ю… Ю-чан
Ах
Уф
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory